### JTAC AutoLase PLUS 1.2.4 Beta by Eagle86

Использован код из скриптов:
Основной код - JTACAutoLase	https://github.com/ciribob/DCS-JTACAutoLaze          

Добавлено:
1. Сообщения переведены на русский язык
2. Добавлена возможность выбирать группу для подсветки
3. Добавлена возможность выбрать тип ПВО для подсветки
4. Добавлена возможность выбрать тип статический для подсветки
5. Коалицию юнита jtac и противника указывать не нужно. Выбор делается исходя из коалиции юнита jtac
6. Добавлена возможность остановить подсветку отдельного JTAC или всех JTAC:  StopJTAC(jtacGroupName)  и StopAllJTAC() 
7. Добавлен таймер подсвета 
8. Добавлена новая функция InZone, которая автоматически создает 
   меню подсвета и разведки для находящихся в зоне JTAC самолетов.

**Пример:**

**JTACAutoLase(       'JTAC1', 1688, true , "all" , 2 , "all", 30)** 

Параметры:


1: Имя группы JTAC

2: Код лазера - 1688 (Синие), 1113 (Красные) 

3: Дымы включены или нет (true, false)

4: Тип: vehicle - техника,troop - живая сила, sam - пво, static - статические, all-все

5: Цвет дыма: Green = 0, Red = 1, White = 2, Orange = 3, Blue = 4

6: Название группы или все (all)

7: Время подсвета в секундах


Примечание: Тип - all для статических объектов не работает. 
Чтобы подсвечивать все статические объекты используйте тип - static, а группу - all
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
**Новая функция InZone** - У ЛА которые влетают в зону JTAC автоматически создается меню для работы с ним.
В меню доступно: Выбор кода лазера (1113, 1688), подсвет всех целей, только пво, только статических.
Добавлена функция разведки в меню.

Пример:
Указываете имя группы JTAC, радиус (м.) зоны радиосвязи (меню), радиус (м.) зоны разведки, время подсвета 

**InZone( 'JTAC1',23000, 8000, 180)**

**StopInZone('JTAC1')** - Остановка функции InZone для указанного JTAC

Примечание:
Когда создаете миссию в одной группе управляемых ЛА (тип клиент) , для которых создается меню должен быть 1 клиент.

Скрипт в стадии бета - тестирования. 
